(1338, ['(Ponadnarodowy konkurs dotyczący łagodzenia społecznych skutków napaści Rosji na Ukrainę;Europejskie Centrum Kompetencji w zakresie Innowacji Społecznych ogłosiło nowy konkurs.  Jego celem jest finansowanie innowacyjnych i skutecznych projektów, które złagodzą społeczne skutki napaści Rosji na Ukrainę. )', '(III nabór wniosków w ramach Modułu III programu "Pomoc obywatelom Ukrainy z niepełnosprawnością";Państwowy Fundusz Rehabilitacji Osób Niepełnosprawnych zaprasza organizacje pozarządowe oraz podmioty wymienione w art. 3 ust. 3 ustawy z dnia 24 kwietnia 2003 roku o działalności pożytku publicznego i o wolontariacie: 1. posiadające statutowy zapis o prowadzeniu działań na rzecz osób niepełnosprawnych;\n2. prowadzące działalność na rzecz osób niepełnosprawnych przez okres co najmniej 12 miesięcy do składania wniosków o finansowanie realizacji zadania w ramach Modułu III programu „Pomoc obywatelom Ukrainy z niepełnosprawnością”. )', '(NowyStartPL;Mały grant dla lektorów języka polskiego jako obcego, którzy otworzą intensywne kursy polskiego dla dorosłych uchodźców w swoich miastach.  Fundacja LifeBus podpisze umowy z lektorami JPJO, mogącymi prowadzić zajęcia w Białystoku, Bydgoszczy, Katowicach, Kielcach, Krakowie, Lublinie, Poznaniu, Rzeszowie, Trójmieście lub Warszawie. W grę wchodzą lekcje stacjonarnie i online.\nPoprzez organizację kursów językowych chcemy poprawić sytuację specjalistów, którzy w wyniku wojny znaleźli się na terytorium Rzeczpospolitej Polskiej, ale ze względu na nieznajomość języka, nie mogą pracować w zawodzie. \n)', '(Rocznicowa linia projektowa: 20 lat Polski w UE: ku bezpiecznej Europie;Fundacja Współpracy Polsko-Niemieckiej ogłosiła jubileuszową linię projektową pod hasłem "20 lat Polski w UE: ku bezpiecznej Europie“. Linia ma umożliwić instytucjom społeczeństwa obywatelskiego z Polski i Niemiec realizację wspólnych inicjatyw z ułatwioną ścieżką finansowania, aby docenić dotychczasowe osiągnięcia, spojrzeć krytycznie na kondycję Unii Europejskiej i zastanowić się nad jej przyszłością.)', '(II edycja programu grantowego "Odpowiedzialni Społecznie";Celem głównym Programu jest podejmowanie i wspieranie działań w zakresie dobroczynności, w tym udzielanie i wspieranie pomocy społecznej i opieki socjalnej, a także wspieranie społeczeństwa w bieżących wyzwaniach społecznych podyktowanych aktualnie pojawiającymi się potrzebami. Z uwagi na trwający konflikt wojenny na terenie Ukrainy do celów Programu należą także sprawy związane z pomocą osobom dotkniętym tym konfliktem na różnych płaszczyznach. )', '(Granty The Smurfit Kappa Foundation;The Smurfit Kappa Foundation jest zaangażowana we wspieranie projektów, które pozytywnie wpływają na życie osób znajdujących się w niekorzystnej sytuacji w społecznościach, w których działa Grupa Smurfit Kappa. )', '(Fundusz Tutaj dla organizacji wspierających osoby z doświadczeniem migracji;Działasz na rzecz osób z doświadczeniem migracji i uchodźstwa? Dostrzegasz złożone bariery, z którymi mierzy się ta grupa? Trwa nabór w Ścieżce Eksperymenty Funduszu Tutaj. Na zgłoszenia czekamy do 22 kwietnia.)', '(Polskie Miasta Ukrainie - Tajwański Fundusz Grantowy;Celami konkursu\xa0są: działania wzmacniające aktywne uczestnictwo osób z Ukrainy w lokalnym życiu społecznym, działania wspierające integrację dzieci i młodzieży ukraińskiej w polskim systemie edukacji, działania wspierające uchodźców w procesie powrotu do Ukrainy.)', '(Otwarty konkurs grantowy na projekty w programie Wspieramy Ukrainę;Program Wspieramy Ukrainę skierowany jest do polskich organizacji pozarządowych niosących pomoc ludności cywilnej w Ukrainie, a także uchodźcom wojennym przebywającym w Polsce. Celem Programu jest wsparcie ww. osób w kontekście różnych wyzwań wynikających z wojny w Ukrainie.)'])