Witaj Kuba! Na podstawie Twojego opisu wybraliśmy 5 najlepszych konkursów:

1. Polskie Miasta Ukrainie - Tajwański Fundusz Grantowy
   Nagłówek: Polskie Miasta Ukrainie - Tajwański Fundusz Grantowy
   Opis: Konkurs wspierający działania mające na celu integrację dzieci i młodzieży ukraińskiej w polskim systemie edukacji, co może być interesujące z punktu widzenia kulturowej wymiany i tworzenia więzi społecznych.
   Lokalizacja: Cała Polska
   Nabór: Od 09.04.2024 do 24.04.2024 23:59
   Fundacja: Unia Metropolii Polskich im. Pawła Adamowicza
   Łączny Budżet: 3 mln PLN
   Link: https://metropolie.pl/grant

2. Otwarty konkurs grantowy na projekty w programie Wspieramy Ukrainę
   Nagłówek: Otwarty konkurs grantowy na projekty w programie Wspieramy Ukrainę
   Opis: Skierowany do organizacji niosących pomoc ludności cywilnej w Ukrainie, co może być zgodne z Twoją chęcią wsparcia inicjatyw humanitarnych oraz edukacyjnych.
   Lokalizacja: Cała Polska
   Nabór: Od 21.03.2024 do 18.04.2024 12:00
   Fundacja: Fundacja Edukacja dla Demokracji
   Łączny Budżet: 1,5 mln PLN
   Link: https://fed.org.pl/ogloszenie-o-naborze-wnioskow-w-otwartym-konkursie-grantowym-w-programie-wspieramy-ukraine-4/

3. III nabór wniosków w ramach Modułu III programu "Pomoc obywatelom Ukrainy z niepełnosprawnością"
   Nagłówek: III nabór wniosków w ramach Modułu III programu "Pomoc obywatelom Ukrainy z niepełnosprawnością"
   Opis: Adresowany do organizacji pomagających osobom z niepełnosprawnościami, co może być zgodne z Twoim zainteresowaniem polityką społeczną oraz działaniami na rzecz potrzebujących.
   Lokalizacja: Cała Polska
   Nabór: Od 30.06.2023 do 30.04.2024 23:59
   Fundacja: Państwowy Fundusz Rehabilitacji Osób Niepełnosprawnych
   Link: https://www.pfron.org.pl/o-funduszu/programy-i-zadania-pfron/programy-i-zadania-real/pomoc-obywatelom-ukrainy-z-niepelnosprawnoscia/

4. NowyStartPL
   Nagłówek: NowyStartPL
   Opis: Mały grant dla lektorów języka polskiego jako obcego, co może być atrakcyjne z perspektywy Twojego zainteresowania edukacją oraz pomocą dla cudzoziemców.
   Lokalizacja: Cała Polska
   Nabór: Od 05.11.2022 00:00
   Fundacja: Fundacja LifeBus
   Link: https://lifebus.pl/nowy-start-pl

5. Fundusz Tutaj dla organizacji wspierających osoby z doświadczeniem migracji
   Nagłówek: Fundusz Tutaj dla organizacji wspierających osoby z doświadczeniem migracji
   Opis: Dla organizacji wspierających osoby z doświadczeniem migracji, co może być zgodne z Twoim zainteresowaniem dziedziną migracji oraz działaniami na rzecz tej grupy społecznej.
   Lokalizacja: Cała Polska
   Nabór: Od 05.04.2024 do 22.04.2024 23:59
   Fundacja: Ashoka w Polsce
   Link: https://www.ashoka.org/pl-pl/sciezka-eksperymenty
